# Задания из Модуля 21 - "Асинхронность"
---
## Задание 1

Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

---
## Задание 2

Ваша задача — создать JS-объект, который при преобразовании в JSON будет возвращать в качестве результата такую же JSON-строку, как в образце. Получившуюся строку вывести в консоль.

---
## Задание 3

Написать скрипт, который при открытии страницы будет делать следующее:

1. Если пользователь зашел в первый раз, вывести окно prompt с сообщением: «Добро пожаловать! Назовите, пожалуйста, ваше имя».
2. После того, как пользователь введет имя, записать имя, дату и время визита в localStorage.

---
## Задание 4

Создать Promise, в котором c задержкой в три секунды сгенерировать случайное целое число от 1 до 100. Для создания задержки использовать setTimeout. Если сгенерированное число четное — Promise выполнится успешно (resolve), если нечетное — выполнится с ошибкой (reject). После разрешения Promise обработать результат его выполнения и вывести сообщение в консоль:

1. «Завершено успешно. Сгенерированное число — number», если Promise завершился успешно. Вместо number подставить сгенерированное число
2. «Завершено с ошибкой. Сгенерированное число — number», если Promise завершился с ошибкой. Вместо number подставить сгенерированное число.

---
## Задание 5 

Написать код приложения, интерфейс которого состоит из поля ввода и кнопки «Получить список задач». При нажатии на кнопку нужно отправить запрос с помощью fetch на URL https://jsonplaceholder.typicode.com/users/3/todos. Число 3 представляет собой id пользователя, вместо него нужно подставить число, введенное в поле. Если пользователь с таким id существует, вернется список задач для этого пользователя.

---
## Задание 6

Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.

Заголовок первого input — «номер страницы».
Заголовок второго input — «лимит».
Заголовок кнопки — «запрос».

При клике на кнопку происходит следующее:

1. Если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводится ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10».
2. Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводится ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10».
3. Если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводится ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10».
4. Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10, где GET-параметр page — это число из первого input, а GET-параметр limit — это введённое число второго input. 